{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2706
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Italic;\f2\fnil\fcharset0 LucidaGrande;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww12800\viewh17740\viewkind1
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Under f\'f6rra veckan jobbade jag en hel del i spelet. Jag b\'f6rjade f\'f6rst jobba p\'e5 Enemy klassen som inkluderade f\'e4rgen, positionen, n\'e4r det spawnar och s\'e5 vidare. Dessutom s\'e5g jag till att Enemy d\'f6r n\'e4r de tr\'e4ffar med skott eller spelaren. \
Sedan fixade jag getBounds() funktionen som tar hand om de fyra h\'f6rnen det vill s\'e4ga att spelaren inte kan g\'e5 utanf\'f6r sk\'e4rmen. I torsdags hade jag ett m\'f6te med best\'e4llargruppen ang\'e5ende kodgranskningen d\'e5 b\'e5de parter gick igenom varandras kod och gav feedback. Jag f\'f6rs\'f6kte fixa till de flesta saker som p\'e5pekats under m\'f6tet.\
Jag har \'e4ven lagt till h\'e4lsopo\'e4ng funktionen i spelet t.ex. n\'e4r Enemy kolliderar med spelaren kommer den p\'e5verka spelarens po\'e4ng negativt samt om skottet tr\'e4ffar Enemy kommer den ge po\'e4ng. Att l\'e4gga till h\'e4lsopo\'e4ng system betydde att jag borde ha ett bar f\'f6r det med och \'f6verf\'f6ra po\'e4ng informationen till det p\'e5 sk\'e4rmen.\
Jag har \'e4ven lagt till en \'93Game Over\'94 text n\'e4r spelarens po\'e4ng slutar.\
\
F\'f6r att testa memory leak i koden, f\'f6rs\'f6kte jag anv\'e4nda valgrind men tyv\'e4rr funkar den inte p\'e5 macos s\'e5 hittade jag ett annat alternativ:\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\i \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
leaks --atExit --list -- ./ShapeShooters f\'f6r memory leaks
\f0\i0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
Backlog\
----------\
- 8.1.12: En tv\'e5dimensionell v\'e4rld/spelplan ska ritas ut.\
\
- 8.1.1: Spelaren ska kunna r\'f6ra p\'e5 sig v\'e4nster och h\'f6ger med hj\'e4lp av tangentbordet (
\f2 \uc0\u8592 
\f0  och 
\f2 \uc0\u8594 
\f0 ).\
- 8.1.2: Spelaren ska inte kunna r\'f6ra sig bortom spelplanens kanter.\
\
- 8.1.3: Spelaren ska kunna skjuta.\
- 8.1.4: Om spelaren missar fienden kommer skottet att f\'f6rsvinna.\
- 8.1.5: Om fiender blir tr\'e4ffad ska skottet f\'f6rsvinna.\
- 8.1.6: Om fienden d\'f6r ska b\'e5de skottet och fienden f\'f6rsvinna fr\'e5n spelplanen.\
\
----------\
- 8.1.7: Fiender ska r\'f6ra sig v\'e4nster och h\'f6ger i realtid, dvs. agera \'f6ver spelets lopp oberoende \'f6ver spelarens handlingar.\
- 8.1.8: N\'e4r de n\'e5r spelplanens sida ska de f\'f6rflyttas ner\'e5t.\
- 8.1.9: Det ska finnas tv\'e5 olika sorters fiender.\
\
- 8.1.10: Om en kollision mellan spelare och fiende sker ska ett game over-meddelande visas.\
- 8.1.11: Om spelaren lyckas d\'f6da alla fiender ska ett segermeddelande visas.\
\
- 8.1.13: Spelet ska kunna l\'e4sa filer f\'f6r banor.\
\
----------\
\
- skriva en massa dokumentationer\
    - reflektionsdokument\
    - portfolioinl\'e4gg\
    - kodinl\'e4mning\
    - designspecifikation (fullst\'e4ndig)}